دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية "الزوجة الشريرة الساحرة").
=الحلقة الثانية=
انحني للسماء والأرض.
(السعادة)
انحني للوالدين.
الزوج والزوجة ينحنيان لبعضهما البعض.
ماذا يحدث؟
لماذا جاء ملك الجحيم إلى هنا؟
معالي المحافظ.
(الحاكم،
ماركيز السلام العسكري، تشين موشيو)
(لذا فهو في الحقيقة جاء إلينا.)
افعلها.
(الأخ الثاني لليو تشينغهي،
ليو تشينغمينغ)
معالي المحافظ.
الحاكم موجود هنا بأمر إمبراطوري
للتحقيق في الفساد.
لقد استغل السيد الثاني لمنزل ليو
القانون لتحقيق مكاسب شخصية.
جرائمه خطيرة
ويجب إعدامه على الفور.
فليكن هذا بمثابة تحذير.
الأخ الثاني.
لقد كانت عشيرة ليو
مخلصة دائمًا لأجيال.
لا يمكننا أن نتشارك نفس السماء
مع مرتكبي الجرائم.
(لم أتوقع أن ليو تشينغهي
يخاف منه إلى هذا الحد.)
الحاكم تشين.
بفضل المسؤولين الشرفاء
مثلك
أن الأمة تتخلص من الفساد.
سريع.
من فضلك تقبل هذا.
السيدة الشابة ليو، السيد الشاب ليو،
هذا هو يوم فرحك العظيم.
سامحني على المقاطعة.
نحن نرسل المحافظ بكل احترام.
يزعم هذا الحاكم تشين
أنه يحقق في القضايا،
لكن في الحقيقة، فهو
لا يفعل سوى الحركات.
وبمجرد أن يحصل على ما يكفي من الفضة،
يغادر المكان بوجه نظيف.
تشينغ، هل أنت بخير؟
(من أين أتت هذه
الفتاة التجارية المتواضعة)
(إنها ليست سوى حظ سيء.)
(تسببت في مشاكل منذ اللحظة
التي دخلت فيها مقر إقامة ليو.)
(الليلة،)
(ستصبح
زوجة مهجورة حتماً.)
(وسنبتلع مهرها كاملاً).
(المضيف لو من مقر إقامة ليو)
اليوم ليس يوم زفاف ابني فقط،
ولكن أيضا
اليوم الذي
تخلص فيه قصر ليو من لص حقير.
إنها نعمة مزدوجة حقًا.
استمر بالموسيقى.
(سعادة)
السيد الشاب ليو، تعال.
لو سمحت.
تعالوا، اشربوا معًا.
تعال، تعال، املأها.
تناولوا الطعام جيدًا واشربوا جيدًا، يا الجميع.
تناول الطعام جيدًا واشرب جيدًا.
جيد.
يأتي.
استمر بالشرب.
(جناح زينباي.)
تشينغ.
عزيزي.
عزيزي ما هذا المكان؟
أنا خائفة.
أنا دافئة جداً.
دافئ جداً.
تشينغ.
اخلع ملابسك
ولن تشعر بالدفء.
لكن...
هناك الكثير من الناس هنا.
هل هذا مكان جيد حقا؟
لا يهم.
أخشى أن يرانا أحد.
لا بأس.
لا يهم.
دعونا نعود إلى الغرفة.
هنا...
سوف يراني الأب هنا.
(لحسن الحظ،
لقد تناولت الترياق مسبقًا.)
(لقد فقد البخور المخدر
معظم تأثيره بالفعل.)
زوجي غير صبور حقًا.
سأعاقبك.
يجب عليك أن تمسك بي
قبل أن تتمكن من إزالة ملابسي.
جيد جدا.
سأمسك سيدتي.
سيدتي.
اتصل بي باسمي الأليف، لان.
و.
ما أجمل العطر!
لان هنا، لان.
و.
(جناح تشنباي)
لو سمحت.
الضيوف الكرام،
إن الساعة المعينة قريبة.
تم إعداد عرض رائع
في الجناح المطل على المياه.
من فضلك انتقل إلى هناك واستمتع بالعرض.
جيد جدا.
من هنا من فضلك.
يذهب.
دعونا نلقي نظرة.
تعال من هنا من فضلك.
من هنا من فضلك.
من هنا.
أخت.
ما الأمر، لماذا أنت مرتبك هكذا؟
ون... ذهب ون يو
لاستنشاق مسحوق الووشي مرة أخرى.
أنا…
أصر على الذهاب
إلى جناح الواجهة المائية.
لم أستطع إيقافه مهما كان الأمر.
حتى أنه صفعني عدة مرات.
حتى لو ضربك، يجب عليك إيقافه.
إذا لم أتمكن من قتل لان مينجيان الليلة
واستولى على مهرها،
هذا الدين
سيتم تسويتها معك.
ابني.
كم أخذت؟
كيف فقدت اليشم تشيلين؟
(جناح تشنباي)
لك.
منظمة الصحة العالمية…
من هذا؟
و.
اتركه.
أتركني.
أنت... حررني.
لو سمحت.
ينبغي أن يكون هنا.
إنه بهذه الطريقة.
(جناح تشنباي)
الجميع.
(إجلالاً للجدارة والفضيلة)
الرجاء الانتظار قليلاً.
فرقة الأوبرا لا تزال تستعد.
حسنًا.
الجميع، لا تجلسوا بعد.
لا.
اتركه.
(جناح تشنباي)
(تبجيل الجدارة والفضيلة)
المعلم ليو هنا.
المعلم ليو.
مبروك.
شكرا لك على عملك الجاد.
شكرا على جهودكم .
اتركه.
لن أفعل.
أطلق سراحي.
و.
(أوبرا هوانغمي، راعي البقر وفتاة النساج.)
شكرا لك.
اتركه.
لقد أمسكت بك.
ينظر.
و.
(جناح تشنباي)
(أوبرا هوانغمي، راعي البقر
وفتاة النساج.)
ماذا…
و.
ما الذي يجري؟
أتركني.
سيدة منزل ليو
تتواصل مع خادمة عجوز.
هل يمكن أن يكون هذا سوء فهم؟
وكان ينادي سيدته باسمها.
و.
كم هو وقح.
لقد أمسكت بك.
بالضبط.
(جناح تشنباي)
بالفعل.
في مثل هذا اليوم السعيد،
كيف يمكن أن تحدث مثل هذه الفضيحة؟
سيدتي.
لقد حدث مثل هذا الشيء.
(جناح تشنباي)
يتكلم.
من قال لك أن تأتي إلى هنا؟
لقد كانت هي.
سيدي، لقد كانت هي.
لقد طلبت مني السيدة الشابة
أن آتي إلى هنا للاستمتاع برؤية القمر.
أنا... لا أعرف لماذا
اتضح أن الشخص الموجود هنا هو السيدة.
سيدتي.
ليس الأمر كذلك.
وهذه هي عروس عائلة ليو الجديدة.
كيف يمكن لعروس عائلة ليو الجديدة
أن تلتقي سراً بخادم متواضع؟
بالفعل.
في يوم زفافها.
بالضبط.
تشينغ.
لقد خدمت بشكل جيد للتو.
محبوب.
إنه شعور جيد.
أنا...
أنا حقا أحبك أكثر وأكثر.
كان زوجي مريضًا للتو.
لقد ذهبت بوضوح لرعايته
وإعطائه الدواء.
لا أفهم
لماذا يوجه هذا الرجل
مثل هذه الإتهامات التي لا أساس لها من الصحة؟
وهذا هو الحال.
كانت ربة منزل ليو
هي التي رتبت اللقاء.
هكذا يبدو الأمر.
لقد كانت السيدة ليو هي من دعته بالفعل.
أيها العبد الشرير.
كيف تجرؤ؟
لقد تجرأت على تهديد السيدة العجوز.
واتهام العروس زورا.
(حرس جناح تشنباي)
.
لا…
الحراس، بسرعة.
املأ فمه القذر من أجلي.
نعم سيدتي، نعم.
مينغ.
خذه بعيدا.
مثل هذه المصيبة على بيتنا.
أن نتصور أن خادمًا حقيرًا
يجرؤ على التصرف ضد أسياده.
يرجى الانتقال إلى القاعة الرئيسية.
سوف نتحدث مرة أخرى قريبا.
إذن هذه هي الحقيقة.
الجميع، من هنا، من فضلكم.
مثل هذا الشر الجريء.
بالفعل.
كيف يجرؤ على التصرف بتهور هكذا؟
(جناح تشنباي)